GIT
Abrir terminal ctrl + j

git init 1º
Inicializa um repositório .git na sua pasta local;

git add . 2º
Rastrear todas as alterações, adições e remoções feitas nos
arquivos da pasta que contém o .git

git commit -m "Alguma coisa" 3º
Cria uma referência para as alterações feitas no último git add . Você pode 
ver todos os commits do projeto através do comando git log --all

git remote add origin [link para o repositório remoto] 4º
Pede para o git atribuir um repositório remoto à uma variável específica.
Por convensão, nós damos a essa variável o nome "origin". 
ex.: git remote add origin "https://github.coom/algum-repositorio.git

git status 5º
Retorna qual é o estado de como estão os status das diferentes "áreas" do git; 
ex.: Fiz alterações, quero commitá-las MAS não dei "git add .";

git clone
Inicializa um repositório .git, porém, clonando um repositório já existente 
para a sua pasta local; ex.: git clone "https://github.coom/algum-repositorio.git

git branch [nome da branch]
Cria uma nova branch com o nome passado no terminal git

git branch -a
Lista todas as branches criadas no seu projeto .git

git checkout [nome da branch]
Permite o desenvolvedor navegar entre branches ou commits
Ex: git checkout master Ex: git checkout estilizacoes Ex: git checkout '1ED3F6381'

git branch -d
Deleta uma branch com o nome passado no terminal git 
Obs: Para deletar uma branch você primeiro precisa dar checkout para uma outra branch

git checkout -b [nome da branch]
Cria uma nova branch (assim como o git branch) 
com o nome especificado, e em seguida faz o checkout para ela

git merge [nome da branch que você deseja trazer as alterações]
Utilizado para "mesclar" alterações entre duas branches 
Ex: Estou na branch "master" e quero trazer todas as modificações feitas na branch estilizações. 
Posso utilizar: git merge estilizacoes , e resolver os conflitos pendentes

git push [variavel que representa o seu repositório remoto] [nome da branch]
Utilizado para enviar as modificações de uma branch local a uma branch do repositório remoto 
Ex: git push origin master

git push --set-upstream [variavel que representa o seu repositório remoto] [nome da branch]
Utilizado para explicitar que queremos fazer push para uma branch específica, 
que ainda não está sincronizada entre o repositório remoto e local

git pull [variavel que representa o seu repositório remoto] [nome da branch]
Utilizado para trazer as modificações de uma branch remota para a sua branch local Ex: git pull origin master

git log —all
Utilizado para checar todos os commits. Para sair do log digitar q

Principais comandos do Terminal
echo [texto desejado]
Apresenta um texto no console

cd [caminho desejado]
Navega para outra pasta

ls
Mostra os elementos presentes na pasta

pwd
Mostra em qual path o usuário está no momento na arvore de diretórios

mkdir [nome da pasta desejado]
Cria uma nova pasta

rm [nome do arquivo]
Apaga um arquivo

rm -rf [nome da pasta]
Apaga uma pasta

sudo [comando]
Permite rodar comandos que necessitam de privilégio de super usuário

touch [nome desejado do arquivo]
Cria ou atualiza um arquivo

cat [nome do arquivo]
Captura o conteúdo de um arquivo e mostra na tela

less [nome do arquivo]
Mostra o conteúdo de um arquivo no console

history
Mostra o histórico de comandos

grep [texto desejado] [arquivo desejado]
Filtra o conteúdo de um arquivo através do texto desejado e mostra na tela o resultado

cp [nome do arquivo] [nome do novo arquivo]
Copia o conteúdo de um arquivo para um novo arquivo

mv [nome do arquivo] [nome do novo arquivo]
Move o conteúdo de arquivo para outro apagando o anterior

clear
Limpa os textos que estão aparecendo no console

exit
Fecha a sessão atual