Crie uma aplicação já estruturada no MVC

Vamos iniciar um projeto e precisamos de uma aplicação onde possam ser cadastrados todos os livros disponíveis
em nossa loja. Temos mais de mil exemplares disponíveis para venda e precisamos catalogar tudo.

Atividade 1: Preciso cadastrar todos os autores disponíveis. Eu quero poder informar
 o nome,
 sobrenome e 
 a data de nascimento desse autor.
 Sabemos que no nosso cadastro manual, podemos correr o risco de errar, 
 então eu quero poder alterar qualquer dado de um autor e
 também consultar todos os autores cadastrados.

Atividade 2: Preciso cadastrar todas as editoras dos livros.
 Eu quero poder informar o nome 
 e cnpj da editora.
 Sabemos que no nosso cadastro manual, podemos correr o risco de errar, então eu necessito poder alterar
 qualquer dado da editora 
 e também quero poder listar todas elas.

Atividade 3: Para o cadastro dos livros eu preciso informar o
 título do livro,
 o número da edição, 
 o número com o ano de lançamento, 
 o código da editor e
 o código do autor.

 Atividade 4: Quando um usuário buscar um livro, eu preciso que retorne todos os dados do livro. Porém, eu também
quero que apresente
 o nome do autor e também 
 o nome da editora do livro.

Atividade 5: Quando eu deletar um livro. 
Se a editora deste livro, tiver somente o livro que estou deletando,
registrado no nosso sistema, eu quero que a editora também seja deletada. 
Da mesma forma, se o autor do livro,
tiver somente esse livro registrado no nosso sistema, 
eu quero que esse editor também seja deletado do nosso
sistema.